(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង «​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(Episode 21, Father-in-Law)
(ភាគទី២១ ឪពុកក្មេក)
Xiao Shuai, is Young Master Guo with you?
Xiao Shuai តើ Young Master Guo នៅជាមួយអ្នកទេ?
Cheng Yu?
ឆេង យូ?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
He just got a call,
គាត់ទើបតែបានទូរស័ព្ទមក
then he left in a hurry.
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញដោយប្រញាប់។
And he wouldn't let me go with him.
ហើយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ទេ។
I'm afraid something would happen to him.
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយ កើតឡើងចំពោះគាត់។
That's why I'm calling to ask.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ។
- Why are you doing this? - If he's not there, I'm hanging up.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះទេខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Chi Cheng, darn you!
ជី ឆេង អើយ!
Why did you deceive him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតគាត់?
Don't you know he's been hurt?
ដឹងអត់ថាគាត់ឈឺ?
Even if you're Chi Cheng,
ទោះ​ជា​អ្នក​ជា Chi Cheng
you can't do that!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
I deceived him. So what?
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតគាត់។ ដូច្នេះ អ្វី?
Stop it!
ឈប់សិន!
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Come on. Let's go home.
មក។ តោះទៅផ្ទះ។
Go home?
ទៅផ្ទះ?
Which home?
ផ្ទះមួយណា?
Don't you know your own home?
ស្គាល់ផ្ទះខ្លួនឯងអត់?
Let's go.
តោះទៅ។
- Am I good or what? - You are.
- តើខ្ញុំល្អឬអ្វី? - អ្នកគឺជា។
Come on.
មក។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
I want some water.
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
It's so hot today.
ក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ។
It's hot.
វាក្តៅ។
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
This show's quite good.
ការបង្ហាញនេះគឺល្អណាស់។
I heard there are four new episodes today.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន ​វគ្គ​ថ្មី​បួន​ថ្ងៃ​នេះ​។
Why don't we watch them all?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលពួកគេទាំងអស់?
Four episodes.
បួនភាគ។
Do you want to finish watching them?
តើអ្នកចង់មើលពួកគេឱ្យចប់ទេ?
Why is it dark?
ហេតុអ្វីបានជាងងឹត?
I think there's a blackout.
ខ្ញុំគិតថាមានការដាច់ភ្លើង។
Did you pull the power on purpose?
តើអ្នកបានទាញថាមពលដោយចេតនាទេ?
Don't slander me.
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
I'll go out and check...
ខ្ញុំនឹងចេញទៅពិនិត្យ...
if the fuse box is broken.
ប្រសិនបើប្រអប់ fuse ត្រូវបានខូច។
Don't. Don't go.
កុំ កុំទៅ។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
It's okay. Don't be scared.
វាមិនអីទេ។ កុំភ័យខ្លាច។
I'll light some candles.
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺទៀន។
- Wait for me. - Okay.
- ចាំខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Come closer.
ចូលមកជិត។
So...
ដូច្នេះ...
you're not scared now, right?
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​?
Try this.
សាកល្បងនេះ។
- It's good. - Yes, it's tasty.
- វាល្អណាស់។ - បាទវាឆ្ងាញ់ណាស់។
- Are you exhausted? - I'm okay.
- តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Did you get your fill?
តើអ្នកបានទទួលការបំពេញរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
I'm freaking asking you about that stuff.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក អំពីរឿងនោះ។
That's what I'm freaking...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្កួត ...
talking about.
និយាយអំពី។
How was...
យ៉ាងម៉េចដែរ...
Cheng Yu?
ឆេង យូ?
He's probably better than Chi Cheng.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង Chi Cheng។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Cheng Yu, how many times a night can...
ឆេង យូ មួយយប់ ប៉ុន្មានដង ...
I have a secret. Do you want to hear it?
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយ។ តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
Cheng Yu told me about it.
Cheng Yu បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
In order to get you fed,
ដើម្បីឱ្យអ្នកញ៉ាំ,
I freaking didn't get my fill.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​បាន​ទទួល​ការ​បំពេញ​របស់​ខ្ញុំ។
I have pimples now.
ខ្ញុំ​មាន​មុន​។
Wang Zhen and Wang Shuo don't seem to be real brothers.
Wang Zhen និង Wang Shuo ហាក់ដូចជាមិនមែនជាបងប្អូនពិតប្រាកដទេ។
Wang Shuo isn't his mom's biological son.
Wang Shuo មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ម្តាយគាត់ទេ។
He was adopted.
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
What?
អ្វី?
It's true.
វាជាការពិត។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Keep an eye on this for me.
ចាំមើលរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Go. I'll keep an eye on this.
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងតាមដានរឿងនេះ។
Listen. Don't tell anyone about this.
ស្តាប់។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ អំពីរឿងនេះ។
Okay? Don't breathe a word to anyone, got it?
មិនអីទេ? កុំដកដង្ហើម មួយពាក្យទៅអ្នកណា?
- What's up?
- មានរឿងអី?
Come on.
មក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chi Cheng, what are you doing?
Chi Cheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Don't strip me.
កុំដោះខ្ញុំ។
There are so many people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Don't look.
កុំមើល។
It's not suitable for children.
វាមិនសមនឹងកុមារទេ។
You're so heavy.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
(By filial son, Wu Qi Qiong)
(ដោយ​កូន​ប្រុស Wu Qi Qiong)
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(ផ្នូររបស់ប៉ា និងម៉ាក់ជាទីស្រលាញ់ Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
Mom.
ម៉ាក់។
My company recently got a big project.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទើបតែ ទទួលបានគម្រោងធំមួយ។
It's going to start work soon.
វានឹងចាប់ផ្តើមការងារឆាប់ៗនេះ។
Right now, my company...
ពេលនេះក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ...
is a bit well-known...
ត្រូវបានគេស្គាល់បន្តិច ...
in the industry.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
Mom, Chi Cheng always says I'm stingy.
ម៉ាក់ Chi Cheng តែងតែនិយាយថា ខ្ញុំល្ងង់។
Am I stingy? I'm not.
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I've always remembered what you told me.
ខ្ញុំតែងតែចងចាំ អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I should save what I must and spend what I have to.
ខ្ញុំគួរតែសន្សំអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវ និងចំណាយអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
I shouldn't spend on what I don't need.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចំណាយ​លើ ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ។
Mom, I already saved up...
ម៉ាក់ខ្ញុំសន្សំរួចហើយ ...
a lot of money.
លុយច្រើន។
I was saving...
ខ្ញុំបានសន្សំ...
for my wedding before.
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំពីមុន។
Now,
ឥឡូវនេះ
I'm saving for our retirement.
ខ្ញុំកំពុងសន្សំសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់យើង។
I've already planned the rest of our lives.
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​រួច​ហើយ ​អស់​មួយ​ជីវិត។
Don't worry, Mom.
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
Dad.
ប៉ា។
I found you a son-in-law.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជាកូនប្រសារ។
Apart from being a man,
ក្រៅពីជាមនុស្សប្រុស
he has no other flaws.
គាត់មិនមានគុណវិបត្តិផ្សេងទៀតទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
He never let me do the housework.
គាត់មិនដែលអោយខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
And he entrusts me...
ហើយគាត់ប្រគល់ខ្ញុំ ...
with his money.
ជាមួយនឹងប្រាក់របស់គាត់។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
My partner...
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ...
is so easy to coax.
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការលួងលោម។
No matter what I do wrong,
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស
once I smile at him,
ពេលខ្ញុំញញឹមដាក់គាត់
he can't do anything to me.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
Dad, you haven't met my partner, have you?
ប៉ា អ្នកមិនទាន់បានជួប ដៃគូរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Someday, I'll burn a couple of photos...
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងដុត រូបថតពីរបីសន្លឹក...
to show him to you.
ដើម្បីបង្ហាញគាត់ដល់អ្នក។
That's all I want to tell you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
I'll visit you often.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
I'll get going, Mom and Dad.
ខ្ញុំនឹងទៅ ម៉ាក់ និងប៉ា។
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(ផ្នូររបស់ប៉ា និងម៉ាក់ជាទីស្រលាញ់ Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
- Come with us. - Wait. Who are you?
- មកជាមួយយើង។ - រង់ចាំ។ តើអ្នកជានរណា?
- Hurry! - Wait.
- ប្រញាប់! - រង់ចាំ។
- What are you doing? - Let's go.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តោះទៅ។
Wait. I sprained my ankle.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Have I been kidnapped?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ?
Why am I tied up so humanely?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចងមនុស្សយ៉ាងនេះ?
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Then tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
Father...
ឪពុក...
Father-in-law.
ឪពុកក្មេក។
Mr. Zhao from Jia'er Culture said...
លោក Zhao មកពី Jia'er Culture បាននិយាយថា...
something came up and he can't make it.
មានអ្វីមួយកើតឡើង ហើយគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
That's so rude.
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់​។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
(Wei Wei)
(វៃ វៃ)
Where are we going later?
តើយើងនឹងទៅទីណានៅពេលក្រោយ?
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
I haven't been home in a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Dad.
ប៉ា។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Don't speak. Hush.
កុំនិយាយ។ ស្ងាត់។
Where's my mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
Your mom went to your sister.
ម្តាយរបស់អ្នកបានទៅរកបងស្រីរបស់អ្នក។
My sister's coming back?
បងស្រីខ្ញុំមកវិញទេ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
You don't come home for three to five months.
អ្នកមិនមកផ្ទះ បីទៅប្រាំខែ។
Is there a difference if we tell you or not?
តើមានអ្វីខុស ប្រសិនបើយើងប្រាប់អ្នកឬអត់?
Chi Cheng.
ជីចេង។
Are you hiding someone?
តើអ្នកកំពុងលាក់នរណាម្នាក់ទេ?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ពូរបស់អ្នកបានផ្ញើកូនឆ្កែមក។
I'm keeping him in that room.
ខ្ញុំទុកគាត់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
These are organic vegetables from our garden.
ទាំងនេះគឺជាបន្លែសរីរាង្គ ពីសួនរបស់យើង។
Try her cooking.
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់នាង។
Are you free tomorrow?
ស្អែកទំនេរទេ?
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Go on a blind date with me.
ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
You're already so old.
អ្នកចាស់ណាស់ទៅហើយ។
You still want to get a new wife?
នៅតែចង់បានប្រពន្ធថ្មី?
Does my mom know?
ម៉ាក់ដឹងទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's a blind date for you.
វាជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់សម្រាប់អ្នក។
Why are you going on my blind date?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណាត់ជួបខ្ញុំ?
I'm afraid you'll scare the young lady away.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបំភ័យ នារីវ័យក្មេង។
I'm already scary enough.
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Wouldn't it be scarier if you went too?
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ ប្រសិនបើអ្នកទៅ?
Based on what you're saying,
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
you're planning to go tomorrow?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
No.
ទេ
No? Then why are you wasting time talking nonsense with me?
ទេ? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា ​និយាយ​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ?
Since you're talking to me, I'm responding to you.
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយតបទៅកាន់អ្នក។
I can't ignore you, can I?
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
Chi Cheng!
ជីចេង!
He's so noisy.
គាត់សំលេងរំខានណាស់។
Based on the sound,
ដោយផ្អែកលើសំឡេង,
I think he broke your antique vase.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបំបែកថូបុរាណរបស់អ្នក។
Why didn't you tie him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចងគាត់?
It's a hassle even when he's tied up.
វា​ជា​ការ​រំខាន ​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចង​ឡើង​។
The room is not that big.
បន្ទប់មិនធំប៉ុន្មានទេ។
He can reach things wherever he's tied up.
គាត់អាចទៅដល់ កន្លែងណាដែលគាត់ជាប់។
The apple doesn't fall far from the tree.
ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ឆ្ងាយ ពីដើមឈើទេ។
It turns out that Chi Cheng's habit of running his mouth...
ប្រែ​ថា​ទម្លាប់​របស់​ជី​ចេង ​ដែល​ហៀរ​មាត់...
is from his dad.
គឺមកពីឪពុករបស់គាត់។
Let him out then.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ។
Don't open the door.
កុំបើកទ្វារ។
That dog bites strangers.
ឆ្កែនេះខាំមនុស្សចម្លែក។
A few days ago, your uncle came and got bitten.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ពូ​ឯង​មក ​ខាំ​។
He just got his third injection.
គាត់ទើបតែចាក់លើកទីបី។
What breed is it?
តើវាជាពូជអ្វី?
It's a crossbreed.
វា​ជា​ពូជ​ឆ្លង។
A crossbreed?
កូនកាត់?
Kill him. What's the point of keeping him then?
សម្លាប់គាត់។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា ​ការ​រក្សា​គាត់​ពេល​នោះ?
Are you going on the blind date tomorrow or not?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ឬ​អត់?
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
If you're not going, get lost.
បើមិនទៅទេ វង្វេង។
Sit up and eat something.
អង្គុយហើយញ៉ាំអ្វីមួយ។
It used to be Chi Cheng...
ធ្លាប់ជា Chi Cheng...
who ate my leftovers.
ដែល​បាន​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ។
Now, it's finally the other way around.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតវាជា វិធីផ្សេងទៀត។
Hello, Xiao Lin.
ជំរាបសួរ Xiao Lin ។
- Mr. Chi. - Have you seen Mr. Wu?
- លោកជី។ - តើអ្នកបានឃើញលោក Wu ទេ?
Mr. Wu?
លោក Wu?
No.
ទេ
I haven't seen him all day.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
Has Wu Suo Wei offended anyone lately?
តើ Wu Suo Wei បានធ្វើបាប អ្នកណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
Who can he offend?
តើគាត់អាចធ្វើបាបអ្នកណា?
Even if he did,
បើទោះជាគាត់បានធ្វើ
in this area,
នៅក្នុងតំបន់នេះ,
there are only a handful of people...
មាន មនុស្សតិចតួចប៉ុណ្ណោះ...
who would dare to touch him.
អ្នកណាហ៊ានប៉ះគាត់។
Chi Cheng.
ជីចេង។
Could it be your dad?
តើវាអាចជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
Are you hiding someone?
តើអ្នកកំពុងលាក់នរណាម្នាក់ទេ?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ពូរបស់អ្នកបានផ្ញើកូនឆ្កែមក។
I'm keeping him in that room.
ខ្ញុំទុកគាត់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
Don't open the door.
កុំបើកទ្វារ។
That dog bites strangers.
ឆ្កែនេះខាំមនុស្សចម្លែក។
A few days ago, your uncle came and got bitten.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ពូ​ឯង​មក ​ខាំ​។
He just had his third injection.
គាត់ទើបតែចាក់លើកទីបី។
How did his dad know about them?
តើ​ឪពុក​របស់​គាត់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​ពួកគេ?
You little fool.
អ្នកល្ងង់តូច។
His dad has spies all over the city.
ឪពុក​របស់​គាត់​មាន​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ពេញ​ទីក្រុង។
The two of them eat and live together.
អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ហូប​បាយ​និង​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
On top of that, he did this before.
លើស​ពី​នេះ​គាត់​បាន​ធ្វើ​នេះ​ពី​មុន​។
Do you think his dad doesn't know?
តើអ្នកគិតថាឪពុកគាត់មិនដឹងទេ?
Even if his dad knows,
ទោះ​ជា​ឪពុក​ដឹង​ក្ដី
he can just call him over...
គាត់គ្រាន់តែអាចហៅគាត់បាន ...
and teach him a lesson.
ហើយបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Use your little brain.
ប្រើខួរក្បាលតូចរបស់អ្នក។
What kind of person is his dad?
តើឪពុកគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
Think about it.
គិតអំពីវា។
Can an ordinary person...
មនុស្សធម្មតាអាច...
have a son like him?
មានកូនប្រុសដូចគាត់ទេ?
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
stop joking around with me.
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៅ។
Pause it.
ផ្អាក។
Zoom in.
ពង្រីក។
(July 10th, 2024, Wednesday)
(ថ្ងៃទី១០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០២៤ ថ្ងៃពុធ)
Keep an eye on it for me.
ចាំមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Thank you. - Okay.
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
If I don't know him well enough,
បើខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់
I'd think I was wrong about him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសចំពោះគាត់។
Young Master Chi.
គ្រូវ័យក្មេង ជី។
The chairman is meeting with an important client.
ប្រធានកំពុងជួប ជាមួយអតិថិជនសំខាន់។
If it's urgent, you can tell me.
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
I'll pass it on for you.
ខ្ញុំនឹងហុចវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Tell him...
ប្រាប់គាត់...
to take care of himself.
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនឯង។
Wei Wei!
វៃ វៃ!
Hello, Young Master Chi.
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Wait.
រង់ចាំ។
Who did you bring food to?
តើអ្នកយកអាហារទៅឱ្យអ្នកណា?
I brought it to Mr. Chi.
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​លោក ជី។
My dad never eats late-night snacks.
ប៉ាខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារពេលយប់ទេ។
My sister and mom aren't home either.
បងស្រី និងម៉ាក់ខ្ញុំ ក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Who did you bring it to?
តើអ្នកយកវាទៅអ្នកណា?
During the day, Mr. Chi kidnapped a young man.
ពេលថ្ងៃ លោក ជី បានចាប់ពង្រត់យុវជនម្នាក់។
I brought it to him.
ខ្ញុំបាននាំវាទៅគាត់។
What kind of young man?
តើយុវជនបែបណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
He's tall and thin,
គាត់ខ្ពស់ស្គម
with big eyes.
ជាមួយនឹងភ្នែកធំ។
He's at an abandoned factory in the suburbs.
គាត់នៅរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល នៅជាយក្រុង។
Don't tell him I told you!
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He... told you to take care of yourself.
គាត់ ... ប្រាប់អ្នក ឱ្យថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Scoundrel!
ចំអក!
Also,
ផងដែរ
Ms. Wang got caught when she delivered the food.
នាង Wang ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បាន​ផ្តល់​អាហារ​។
Young Master Chi is on his way.
លោកគ្រូវ័យក្មេងកំពុងធ្វើដំណើរ។
Should we move to another location?
តើ​យើង​គួរ​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់។
I've instructed Ms. Wang in advance.
ខ្ញុំបានណែនាំលោកស្រី Wang ជាមុន។
He can't find this place.
គាត់មិនអាចរកកន្លែងនេះបានទេ។
- Hey, Gang Zi. - Hello, Young Master Chi.
- ហេ Gang Zi ។ - ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
I'm going to the factory in the suburbs now.
ខ្ញុំនឹងទៅរោងចក្រ នៅជាយក្រុងឥឡូវនេះ។
If you catch the three of them, bring them to me.
បើ​ចាប់​បាន​ទាំង​បី​នាក់ ​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- Okay. No problem. - All right.
- មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។ - មិនអីទេ។
Wei Wei!
វៃ វៃ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Except for his ankle and the pulled ligament,
លើកលែងតែកជើង និងសរសៃចងទាញ
the rest are just superficial injuries.
នៅសល់គឺគ្រាន់តែ របួសលើផ្ទៃ។
He'll be fine in a few days.
គាត់​នឹង​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
Thank you, doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Thank you for coming at this hour.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកនៅម៉ោងនេះ។
You're too kind. It's what I should do, it's my job.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
- This way, please. - See the doctor out.
- វិធីនេះសូម។ - ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- Okay.
- មិនអីទេ។
Mr. Chi.
លោក ជី។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Recently, my company got a big project.
ថ្មីៗ​នេះ ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ ​បាន​ទទួល​គម្រោង​ធំ​មួយ។
They can't do it without me.
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានខ្ញុំ។
Isn't Chi Cheng managing the company for you?
ជី ឆេង មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រង ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
You can take this opportunity...
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ...
to rest for a couple of days.
ដើម្បីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
Still...
នៅតែ...
Still, you can't tire out your son.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចនឿយហត់កូនរបស់អ្នកបានទេ។
Do you not tire him out?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងគាត់ទេ?
Chi Cheng's mom...
ម្តាយរបស់ Chi Cheng...
went abroad to visit Chi Cheng's sister.
បានទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីសួរសុខទុក្ខ បងស្រីរបស់ Chi Cheng ។
I'm the only one home.
ខ្ញុំជាផ្ទះតែមួយ។
Be my companion.
ធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
I'll keep you company?
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
What? You don't want to?
អ្វី? អ្នកមិនចង់ទេ?
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
am...
ព្រឹក...
flattered.
ចែចង់។
Let's go. Hurry up!
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
You were so arrogant just now.
អ្នក​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
Be quick!
លឿនៗ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Squat down.
អង្គុយចុះ។
Squat properly!
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
We found them.
យើងបានរកឃើញពួកគេ។
Where's my guy?
តើបុរសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
He's asking you.
គាត់កំពុងសួរអ្នក។
We... don't know.
យើង...មិនដឹងទេ។
After we kidnapped him,
បន្ទាប់ពីយើងចាប់គាត់
Mr. Chi won't let us get involved anymore.
លោក ជី នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង ចូលរួមទៀតទេ។
You're all darn useless.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥត​ប្រយោជន៍។
Get up!
ក្រោកឡើង!
What should we do with them?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
Send them...
ផ្ញើពួកគេ...
to whoever hired them.
អ្នកណាជួលពួកគេ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's go! Don't move!
តោះ! កុំផ្លាស់ទី!
Don't freaking move!
កុំ​រើ​បំរាស់!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You're sending them back?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជូនពួកគេមកវិញទេ?
What?
អ្វី?
Do you want to infuriate your old man to death?
តើ​អ្នក​ចង់​ខឹង ​បុរស​ចំណាស់​របស់​អ្នក​ដល់​ស្លាប់​ទេ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
you don't want to go against him head-on, do you?
អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ ​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់​នៅ​លើ​ក្បាល​ទេ?
Even when a rabbit is cornered, he'll freaking bite.
សូម្បី​តែ​ពេល​ទន្សាយ​ត្រូវ​ជ្រុង ​វា​នឹង​ខាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I think you don't have a brain at all.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមាន ខួរក្បាលទាល់តែសោះ។
If you go back now,
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ,
you'll be walking into a trap.
អ្នកនឹងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
Besides, your darling...
លើសពីនេះ សម្លាញ់...
is still with your dad.
នៅតែជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Don't get yourself trapped too.
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​ដែរ។
Have a smoke.
មានផ្សែង។
I'm not in the mood.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
Come on. Let's go to my place.
មក។ តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
What are you looking at? Stop looking!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ឈប់មើល!
Squat properly. Squat down.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ អង្គុយចុះ។
Chi Cheng must be looking for me everywhere.
Chi Cheng ត្រូវតែស្វែងរក ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
Chi Cheng's facial features are like his dad's.
មុខរបស់ Chi Cheng គឺដូចជាឪពុករបស់គាត់។
But his dad is gentler than him.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់គាត់គឺទន់ភ្លន់ជាងគាត់។
Do you sleep with the lights on?
តើអ្នកដេកជាមួយភ្លើងទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Put me out of my misery.
សូមអោយខ្ញុំរួចផុតពីទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ។
Since you won't put me out of my misery,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នឹង​មិន​យក​ខ្ញុំ​ចេញ ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ,
why should I put you out of your misery?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​អ្នក?
Mr. Chi.
លោក ជី។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Mr. Chi.
លោក ជី។
Since you're locking me up here,
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ
why aren't you torturing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
When I know you well enough,
ពេលបងស្គាល់អូនច្បាស់ហើយ
I'll torture you then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
I already know...
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ...
about your family.
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
Your parents...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
are both upright people.
ទាំងពីរជាមនុស្សទៀងត្រង់។
You have a good character too.
អ្នកក៏មានចរិតល្អដែរ។
You're a quite honest young man.
អ្នកជាយុវជនស្មោះត្រង់
Why are you hanging out with Chi Cheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេង ជាមួយ Chi Cheng?
He's not a good guy.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
If you're together, it won't end well.
បើ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា វា​មិន​ល្អ​ទេ។
How can you say that about your son?
តើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​កូន​របស់​អ្នក?
Don't think I'm joking with you.
កុំគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
I know my son best.
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
You're not the first person he's dated.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូង ដែលគាត់បានណាត់ជួបនោះទេ។
He's a habitual offender.
គាត់ជាជនល្មើសធម្មតា។
You're a first-time offender.
អ្នកគឺជាជនល្មើសលើកដំបូង។
There's no hope for repeat offenders.
គ្មានសង្ឃឹម សម្រាប់ជនល្មើសដដែលៗទេ។
First-time offenders...
ជនល្មើស​លើក​ដំបូង...
still have a chance to turn over a new leaf.
នៅតែមានឱកាស ដើម្បីបង្វែរស្លឹកថ្មី។
So what you just said is wrong.
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺខុស។
I'm not torturing you.
ខ្ញុំមិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ។
I'm saving you.
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក។
Thank you, Mr. Chi.
សូមអរគុណលោក ជី។
After eating, come home with me.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួចមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
I made such a commotion yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ចលាចល​បែប​នេះ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
Chi Cheng must have found out later on.
Chi Cheng ច្បាស់ជា បានដឹងនៅពេលក្រោយ។
He looked around the house,
គាត់មើលជុំវិញផ្ទះ
but he couldn't find me.
ប៉ុន្តែគាត់រកមិនឃើញខ្ញុំទេ។
He must have thought his dad sent me somewhere else.
គាត់​ច្បាស់​ជា​គិត​ថា​ឪពុក​គាត់ ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
I didn't expect that after all the twists and turns,
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ ​ថា បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ទាំង​អស់
I'd be sent back here again.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនមកទីនេះម្តងទៀត។
When Chi Cheng was little,
កាល​នៅ​តូច​ Chi Cheng
this little wastrel...
សត្វកំណាចតូចនេះ...
was quite cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
A DV.
DV ។
It's still working.
វានៅតែដំណើរការ។
Let's see what we have.
សូមមើលអ្វីដែលយើងមាន។
Look at this kid.
មើលក្មេងនេះ។
Are you enjoying your stay here?
តើអ្នករីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេ?
Isn't this broken?
នេះមិនខូចមែនទេ?
I'll take it and throw it away.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបោះចោល។
Don't throw it away.
កុំបោះវាចោល។
I... Look, I just fixed it.
ខ្ញុំ... មើល ខ្ញុំទើបតែជួសជុលវា។
This can still be used too.
នេះនៅតែអាចប្រើបាន។
At worst,
អាក្រក់បំផុត
sell it as junk...
លក់​ជា​គ្រឿង​ញៀន​...
for a few dozen yuan.
សម្រាប់ពីរបីយ័ន។
What a cheapskate.
ស្គីថោកអីហ្នឹង។
Enjoy yourself.
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
I'm so bored.
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
It's so boring.
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
Wu Suo Wei, where are you?
Wu Suo Wei តើអ្នកនៅឯណា?
Five.
ប្រាំ។
Two.
ពីរ។
Zero.
សូន្យ។
Five, twenty.
ប្រាំ, ម្ភៃ។
I love you more.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
Wait.
រង់ចាំ។
If I can use my watch to express my love,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើនាឡិការបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
can I also send a hidden signal with my watch?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើ សញ្ញាលាក់ជាមួយនាឡិការបស់ខ្ញុំបានទេ?
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Nine, five?
ប្រាំបួន?
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Nine, five.
ប្រាំបួន, ប្រាំ។
Five.
ប្រាំ។
I am in...
ខ្ញុំនៅ...
At...
នៅ...
What number should I use for that?
តើខ្ញុំគួរប្រើលេខអ្វីសម្រាប់វា?
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
No.
ទេ
- Eight.
- ប្រាំបី។
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
I can't make the sound of that word using numbers.
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតសំឡេង នៃពាក្យនោះដោយប្រើលេខបានទេ។
How else can I use numbers to point to a location?
តើខ្ញុំអាចប្រើលេខផ្សេងទៀត ដើម្បីចង្អុលទៅទីតាំងដោយរបៀបណា?
This is...
នេះជា...
Liangxi Street.
ផ្លូវ Liangxi ។
Block 520,
ប្លុក 520,
No. 8.
លេខ 8 ។
5208.
៥២០៨.
Five.
ប្រាំ។
- Two.
- ពីរ។
Zero.
សូន្យ។
Eight.
ប្រាំបី។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Doesn't he get it?
តើគាត់មិនទទួលបានទេ?
I'll do it again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I'm just bored.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក។
Come out for a chat.
ចេញមកជជែក។
Come on.
មក។
This...
នេះ...
(Molten Lava)
(កម្អែល ឡាវ៉ា)
looks like my recipe.
មើលទៅដូចជារូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry about the recipe.
កុំបារម្ភអំពីរូបមន្ត។
I'll give you a new one.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្មីមួយ។
This is serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
I've tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I really can't tell what it is.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាអ្វី។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
sometimes,
ពេលខ្លះ
having a high IQ...
មាន IQ ខ្ពស់...
can't be as good as really knowing the person.
មិនអាចល្អ ដូចការស្គាល់មនុស្សនោះទេ។
Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai ។
Five, eight, eight, eight.
ប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបី។
Five, eight, eight,
ប្រាំបីប្រាំបី។
eight.
ប្រាំបី។
Eight...
ប្រាំបី...
I'm rich.
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
Did your dad give him a lot of money?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ឲ្យ ​លុយ​គាត់​ច្រើន​ទេ?
Five-twenty is easy to understand.
ប្រាំ-ម្ភៃ ងាយយល់។
It's "I love you."
វាជា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- Go on. - I get it now.
- បន្ត។ - ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
"I love you. Bye."
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក លា។"
So if you connect them,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកភ្ជាប់ពួកគេ
your dad gave him a lot of money...
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ច្រើន​ដល់​គាត់...
and treats him well.
ហើយព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ។
You don't have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Bye.
លាហើយ
Awesome.
អស្ចារ្យ។
I'd better go home tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។